there's a youtube
есть ютуб
nice
хороший
so
так что
hello everyone welcome to our ama
привет всем добро пожаловать на нашу
session this ballet twin
сессию ама этот балетный близнец
uh there was uh
эээ был
one he may uh session previously uh in
один он может эээ сессия ранее эээ на
russian language but for now we are
русском языке но сейчас мы
prepared
подготовили
uh full uh version in english and
эээ полную версию на английском и
we invite a team
мы приглашаем команду
to answer your questions
ответить на ваши вопросы
so let me introduce
Итак, позвольте мне
the team
представить команду,
uh there is ivan uh slonin and his team
это иван, э-э, слонин и его команда,
ivan you can start i think
иван, вы можете начать, я думаю,
all right
хорошо,
like
как
mr seo just come up
мистер сео, просто подходите,
all right let's start uh hi everyone my
хорошо, давайте начнем. Привет всем, меня
name is lisa i'm an executive producer
зовут Лиза, я исполнительный
of the ballet twin and let me introduce
продюсер балета-близнеца.  и позвольте мне
the team of our speakers today so today
представить команду наших спикеров сегодня, так что сегодня
we have few people on our call on our
у нас есть несколько человек, которые звонят в нашу
live stream
прямую трансляцию,
mr purvey is the president commissioner
мистер Пурви - президент-комиссар,
or the nile
или Найл Вуги
woogie is a creative director
- креативный директор
uh zuka is a cpo iwan is our architect
, а Зука - главный директор, Иван - наш архитектор,
and yeah as i mentioned before my name
и да, как я  упоминалось ранее, меня
is lisa and i'm an executive producer so
зовут Лиза, и я исполнительный продюсер
thank you so much for joining this
, поэтому большое спасибо за то, что присоединились к этой
session we as as it was mentioned
сессии, у нас, как было упомянуто
previously we had one already in russian
ранее, у нас уже была одна на русском
language and now we are
языке, и теперь мы
going to fulfill our gap for the
собираемся заполнить наш пробел для
international audience and let us greet
международная аудитория, и позвольте
you all um we've been told that we are
поприветствовать вас всех, нам сказали,
going to be joining by people from
что к нам присоединятся люди из
different countries so feel free to post
разных стран, поэтому не стесняйтесь
the flag in the chat from the country
размещать в чате флаг страны, из которой
you are from and uh we would like to
вы родом, и мы хотели
uh greet you in several languages as
бы  приветствую вас на нескольких языках,
so for
так что для
our korean
нашей корейской
audience aniya
аудитории, Ания, большое
so thank you so much and now i will give
вам спасибо, а теперь я вручу вам
uh our mr korva award and in to greet
нашу награду мистера Корва и поприветствую
our audience in bahasi
нашу аудиторию на бахаси,
um
хм,
all right
хорошо,
all right in the future i'm sure we are
хорошо, в будущем, я уверен, что мы
going to be greeting you all in so many
Я буду приветствовать вас всех на многих
languages as
языках, так как
our team is so versatile
наша команда настолько разносторонняя,
all right thank you so much mr purva
хорошо, большое спасибо, мистер Пурва,
so i'm gonna give the words to our my
поэтому я передам слово нашему моему
teammate oleg who is a cpo of a team and
товарищу по команде Олегу, который является главным директором команды, и
he will tell you about the contest yes
он расскажет вам о  конкурс да
we do have a contest today and you have
у нас есть конкурс сегодня и у вас
a chance to win the cool nft oleg your
есть шанс выиграть классный nft олег ваше
word thank you lisa hello everyone uh
слово спасибо вам лиза привет всем эээ
speaking of the contest please listen
говоря о конкурсе пожалуйста слушайте
careful and prepare your question for k
внимательно и подготовьте свой вопрос для k
section of the there to this if you will
раздела там к этому если вы будете
the best question we will give the
лучший вопрос мы дадим
limited edition nft with a mystery
лимитированная серия nft с таинственной
ballet mask the link for our twitter is
балетной маской, ссылка на наш твиттер
going to belong down please follow us
будет принадлежать ниже, пожалуйста, следите за нами
there and winners for the nft contest
там, и победители конкурса
will be unknown soon uh please include
nft скоро будут неизвестны, пожалуйста,
the link to the social media at the end
включите ссылку на социальные сети в конце
and your question so we could find you
и ваш вопрос, чтобы мы могли  найти вас
in case of the winning
в случае выигрыша,
and uh before i will give
и прежде чем я дам
words to ourselves
слово себе,
i want to show you
я хочу показать вам
one
один короткий экран
candia
candia,
working
работающий,
it's almost work oh no it's right
это почти работа, о нет, это правильно
good good
хорошо хорошо
[Music]
[музыка]
it's just a kind before our speech
это просто своего рода перед нашей речью
it's our website but it's a dev site of
это наш веб-сайт, но это  сайт разработки
website
веб-сайта, который
we can afterwards like metamask
мы можем впоследствии полюбить метамаску, у
i'm already have account
меня уже есть учетная запись,
i would say this is an exclusive preview
я бы сказал, что это эксклюзивный предварительный просмотр,
as we haven't been showing this to
поскольку мы еще никому не показывали
preview because it's the first time when
его, потому что это первый раз, когда
we show anyone our mvp
мы показываем кому-либо наш mvp
and when you authorize by meta mask
и когда  вы авторизуетесь по метамаске
you just you do it in a browser no need
вы просто делаете это в браузере нет
to install something you just play
необходимости что-то устанавливать вы просто играете
click play and
нажимаете играть и
welcome
добро пожаловать
i hope
я надеюсь
thanks to the balinese fast internet
благодаря балийскому быстрому интернету
connection there's always some kind of
всегда есть какие-то
issues of his connectivity up here
проблемы  его подключение здесь,
yes but
да, но на
bali internet's really
Бали интернет действительно
really serious and
очень серьезный, и
okay i'll try to reload
хорошо, я попытаюсь перезагрузить,
okay guys maybe we can show it future
хорошо, ребята, может быть, мы сможем показать это в будущем,
let's go further
давайте пойдем дальше,
okay
хорошо,
uh no problem during his uh he's
нет проблем, пока он
connecting i will tell about bulletin
подключается, я расскажу о бюллетене,
was born
который родился
on the island of god's bali i met a
апреля  остров бога бали я встретил
wonderful person mr poor hondokun and
замечательного человека мистер бедный хондокун и
found out that we're having the same
узнал что у нас одни и те же
the dream is to build a virtual with
мечты мечта состоит в том чтобы построить виртуальный с
virtual world through which we can
виртуальным миром через который мы можем
interact with the real one convenient
взаимодействовать с реальным удобно
through all features of culture history
через все особенности истории культуры
and architecture so
и архитектура, так
oh here it's working yes yeah it's
вот, это работает, да, да, это
working in browser
работает в браузере,
it's almost uh two frames per second now
это почти два кадра в секунду,
but uh actually yeah
но, на самом деле, да,
it's really fast working thing uh that
это действительно быстро работающая штука, которую
you can uh turn on using your
вы можете включить, используя свой,
like even an ipad
например, даже ipad,
uh the servers these servers are in
серверы, на которых находятся эти серверы.
singapore that means that the signal
сингапур это означает, что сигнал
goes to ipod on bali and transferring to
идет на айпод на бали и передается на
youtube and without delay with with some
ютуб и без задержки с некоторой
delay but it's a um it's a game you're
задержкой но это хм это игра вы
interacting with this
взаимодействуете с этим
switch
переключателем
oh yes yes i will show another another
о, да, я покажу еще один
time
раз, когда
i see a very very very slow connection
я вижу очень, очень, очень медленное соединение,
now
сейчас
here it's changing
здесь меняется
time of the day
время суток,
okay guys maybe uh we should show the
хорошо, ребята, может быть, мы должны показать
presentation uh later okay
презентацию, позже, хорошо,
okay
хорошо,
danielle please continue please continue
Даниэль, пожалуйста, продолжайте, пожалуйста, продолжайте,
and
и
that people from all over the world have
чтобы люди со всего мира  мир
the opportunity to visit and understand
имеет возможность посетить и понять
this place for the uh from their screens
это место для э-э со своих экранов
from any device of their um
с любого их устройства гм
before that um before that we built uh
до этого гм до этого мы построили ээ
the largest uh before uh we built the
самый большой ээ до мы построили самый
largest digital city in the world
большой цифровой город в мире
toronto it was
торонто это было
it was our previous pro uh project
это было  наш предыдущий профессиональный проект
that's how uh we built the team and this
, вот как мы построили команду, и это
application first um it was based on
приложение сначала было основано на
unique technology for converting
уникальной технологии преобразования
engineering to topographic data into a
инженерных данных в топографические данные в
game engine we have
игровой движок.
part of this city
часть этого города
um
хм
you can go into each house
вы можете зайти в каждый дом
explore all the apartments from any
исследовать все квартиры с любого
device as if you were there
устройства как если бы вы были там
that's how we met with mr with mr prover
вот так мы встретились с мистером с мистером прувером
and started this project
и начали  этот проект в
uh early april this year
начале апреля этого года,
but
но
metaverse can be more than a marketplace
метавселенная может быть больше, чем рынок
for brands or nft assets you can make a
для брендов или активов nft, вы можете создать
masterpiece in game industry without a
шедевр в игровой индустрии без
strong club therefore bali twin will
сильного клуба, поэтому bali twin будут
entertain games
развлекать игры в
within story lines based on bali's
рамках сюжетных линий, основанных на культуре бали,
culture players will explore their
игроки будут исследовать свой
island in a futuristic segment solve
остров  в футуристическом сегменте решать
different moral demands and interact
различные моральные требования и взаимодействовать
with the real one with one another to
с реальными друг с другом, чтобы
help defeat the ancient evil
помочь победить древнее зло
sorry ancient evil
извините древнее зло
our team hopes that our project will
наша команда надеется, что наш проект
give some food for thoughts for every
даст пищу для размышлений каждому
player
игроку
so for every player
поэтому для каждого
the trend this is the trend that we wish
игрока тенденция это  тенденция, которую мы
to spread out in the blockchain gaming
хотим распространить в игровой индустрии блокчейнов,
hey mr porvoir then the question is for
эй, мистер Порвуар, тогда вопрос для
you why did you join bullet twin project
вас, почему вы присоединились к проекту Bullet Twin
and how did you learn about it
и как вы узнали об этом,
uh well uh i need to be very
ну, мне нужно быть очень
honest with your body here
честным с вашим телом здесь,
because in bali uh
потому что  на бали, э-
uh we need uh we need to be very honest
э, нам нужно, нам нужно быть очень честными
with you
с вами
to everybody's
перед всеми, на
actually i was trapped that i was i was
самом деле я был в ловушке, что я был
framed by by danila
подставлен Данилой
in bali twins so now i
в близнецах на Бали, так что  теперь я
move it you know
перемещаю его, вы знаете,
i was i was living jakarta for quite
я был я жил в Джакарте в течение довольно
some time so i decided to move to bali
долгого времени, поэтому я решил переехать на Бали
and bring and
и привести и
bring
привести
my family to believe
свою семью к вере,
to enjoy life the assistant of the
чтобы наслаждаться жизнью помощник
minister of defense before it's a very
министра обороны, прежде чем это очень
boring
скучно,
and then little bit scary jobs
а затем немного  страшная работа,
related to the event
связанная с этим событием,
i decided to move to
я решил переехать, чтобы
enjoy your life but uh unfortunately i
наслаждаться вашей жизнью, но, к сожалению, я
met daniela and then we exchanged the
встретил Даниэлу, а затем мы обменялись информацией
about
о
[Music]
[Музыке]
i think we lost mr corbett due to the
я думаю, что мы потеряли мистера Корбетта из-за
bad connection sorry about this
плохой связи, извините за это,
but yeah vanilla came with an offer
но да, ваниль пришла с предложением
which mr corvo couldn't decline and he
от чего мистер Корво не мог отказаться, и он
joined our team
присоединился к нашей команде,
i know
я знаю
that's how internet and body works
, как работает интернет и тело, на
actually i'm sorry guys
самом деле мне очень жаль, ребята,
so here with us
так что здесь с нами
further because our audience
дальше, потому что наша
are really
аудитория действительно
ready to enjoy the information that we
готова наслаждаться информацией, которую мы
came yeah maybe we can uh you you guys
пришли, да, может быть, мы можем, ну, вы  вы, ребята,
can answer the other questions and we
можете ответить на другие вопросы, и мы
can give the time we will continue with
можем дать время, когда мы продолжим
the uh with the presentation of our
с презентацией наших
companies if you don't mind so
компаний, если вы не возражаете,
the next
так что следующий,
uh the next question will be for you uh
следующий вопрос будет для вас,
tell us about our the mission and goals
расскажите нам о нашей м  Миссия и
of bali twin
цели балийского близнеца
glad to tell about this bali twin is the
рады рассказать об этом балийском близнеце - это
first ever project which will uh which
первый в истории проект, который
will be healthy tied to real territories
будет связан с реальными территориями,
alongside usually gamify are achieved uh
наряду с обычно достигнутыми геймификациями,
there will be a real property from real
будет реализована недвижимость от настоящих
bali landowners represented inside the
балийских землевладельцев, представленных внутри
metabours jews helping the island to
евреи из метабура помогают острову
develop and merge the border between the
развиваться и объединять границу между
real world and the virtual one
реальным миром и виртуальным,
maybe
может
maybe i can help you uh just to explain
быть, я могу помочь вам, эм, просто объяснить
everything and clarify that all the
все и уточнить, что вся
information like put it in a
информация, например, поместите ее в
big uh like
большой, эм, как
uh big ball of the information i mean
эм, большой шар  информация, которую я имею в виду,
okay guys hello everyone like uh as uh
ладно, ребята, привет всем, как, как,
my teammates already said my name is
мои товарищи по команде уже сказали, что меня зовут
boogie uh and from this point of time
буги, и с этого момента
i'm your new favorite creative director
я ваш новый любимый креативный директор,
i'm just kidding uh and
я просто шучу, и
i'm sure most of you don't really
я уверен, что больше всего  из вас на самом деле не
understand uh what the body tween is so
понимаете, что такое body tween, так что
let me make this information clear and
позвольте мне сделать эту информацию ясной и
transparent
прозрачной.
bali tween is a large-scale
bali tween — это масштабная
decentralized video game
децентрализованная видеоигра,
and it is a platform in a futuristic
и это платформа в
setting built on blockchain and inspired
t на блокчейне и
by uh cultural heritage of bali so this
вдохновлен культурным наследием Бали, так
is that's that's simple
что это просто,
and this project it's based on advanced
и этот проект основан на продвинутых
it's uh on an advanced cloud-based
, на передовых облачных
technology so we're rendering everything
технологиях, поэтому мы рендерим все
on the amazon servers and you just
на серверах amazon, и вы просто
receive a
получаете
video that you can
видео, которое  вы можете
use on your any device you know on a
использовать на своем любом устройстве, которое вы знаете на
ipad so
iPad, так
it's allow you to explore a vast open
что это позволит вам исследовать огромный открытый
world and
мир и
buy and sell real land
покупать и продавать реальную землю,
real estate and even art objects
недвижимость и даже предметы искусства,
using
используя
our in-game tokens
наши игровые жетоны,
and
а
also
также
whoa
ой,
i'm sorry
извините,
just sharing some some sort of stuff
просто делюсь некоторыми  кое-что,
okay i will show it later uh
хорошо, я покажу это позже,
dude don't mind okay um
чувак, не возражай, ладно,
so uh what are we going to uh
так что мы собираемся
give you uh as a player uh
дать тебе, как игроку,
we
мы,
we'll give you an exciting plot driving
мы дадим тебе захватывающую сюжетную
campaign used uh you can use a
кампанию, используемую, ты можешь использовать
personalized character i mean avatar
персонализированный персонаж, я имею в виду аватар,
and enjoy a photorealistic new
и наслаждайтесь фотореалистичной
generation graphics from any computer
графикой нового поколения с любого компьютера
and smartphone
и смартфона,
and um
и
it's quite ambitious exciting and very
это довольно амбициозный захватывающий и очень
complex project
сложный проект
with four crucial components
с четырьмя ключевыми компонентами, во-
uh first of all it is a plot driving mmo
первых, это сюжет, движущий MMO
rpg multiple
RPG, несколько
massive role-playing game
массовая ролевая игра
in the open world of the body of the
в открытом мире тела
future
будущего
uh and it is um not another
э-э-э-э-э-э-э-э не очередной
project uh in the bland gamer i statics
проект э-
of cyberpunk you know uh no uh we're
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э статика киберпанка вы знаете э-э нет мы
creating an entirely new setting uh it's
создаем совершенно новый сеттинг э-э
an utopian future where society
это утопическое будущее  где общество
drives and enjoys a beautiful world full
ездит и наслаждается прекрасным миром,
of technological innovation and living
полным технологических инноваций и жизни
in harmony
в гармонии
with the nature
с природой,
uh so uh we're we're going to provide a
итак, мы собираемся предоставить
full-fledged single player story
полноценную одиночную сюжетную
campaign um maybe this cinematics uh
кампанию, эм, может быть, это ролик,
it's going to be interesting cinematics
это будет интересный ролик.
with the cutscenes
с роликами
some kind of
какой-то
incredible tv series you know within the
невероятный сериал, который вы знаете в
game
игре,
and
и
we will provide a
мы предоставим
lot of variations of the plot and
множество вариаций сюжета и
multiple endings
несколько концовок
in terms of storytelling
с точки зрения повествования,
also our projects is about nfc and we're
также наши проекты посвящены nfc, и мы
creating an nfc marketplace for creators
создаем рынок nfc для создателей и
architects and real estate
архитекторов.  и
agents uh
агенты по недвижимости,
we have developed our own um
мы разработали наш собственный
online marketplace where users will be
онлайн-рынок, где пользователи
able to purchase digital copies of art
смогут покупать цифровые копии произведений искусства,
real estate uh and even the
недвижимости, и
the real lands
даже настоящие земли.
and one of our goal is to improve
и одна из наших целей - улучшить
financial and
финансовый и
investment climate on this island
инвестиционный климат на этом острове,
we want
мы хотим
[Music]
[музыку],
we want to provide the opportunities for
мы хотим предоставить
indigenous people to earn money using
коренным народам возможность зарабатывать деньги,
whoa i'm sorry using the new
используя новые
technologies
технологии,
and bulletpring as a platform will allow
и пуля, как платформа  позволяем
art owners
владельцам искусства
earn
зарабатывать
by selling their goods
, продавая свои товары
not only
не только
not on only on physical world but in
не только в физическом мире, но и в
metaverse also
метавселенной,
and also we create some kind of
а также мы создаем некий
cadastral online service of all existing
кадастровый онлайн-сервис всей существующей
land and real estate and body uh
земли и недвижимости и тела, э-э,
cadastral uh
кадастр, э-э,
all this information
вся эта информация
will show you banya our architect a bit
покажет вам баню нашу  архитектор чуть
later but um i will explain everything
позже, но я объясню все
briefly
вкратце
in cooperation with the government of
в сотрудничестве с правительством
indonesia we're creating a pilot project
Индонезии, мы создаем пилотный проект,
we're trying to develop the online
мы пытаемся разработать онлайн-
registry of all lands and real estates
реестр всех земель и недвижимостей
on the island
на острове,
which will be embedded in our members
который будет встроен в  наши участники
and the the last
и последние
four thing uh
четыре вещи, о
that i want to
которых я
not ask like uh
не хочу спрашивать, например,
right now uh we're creating uh the
прямо сейчас, мы создаем
educational platform with our 3d library
образовательную платформу с нашей 3D-библиотекой
uh of cultural and historical objects of
культурных и  исторические
the island
объекты острова,
just imagine uh
просто представьте себе,
unique
уникальная
beautiful outstanding
красивая выдающаяся
culture of bali is slowly disappearing
культура Бали медленно исчезает,
it's dissolving because of globalization
она растворяется из-за глобализации,
because uh on the other part of
потому что с другой стороны
indonesia are
Индонезии на
actually indonesia is a
самом деле Индонезия -
largest muslim country in the world and
самая большая мусульманская страна в мире, а
uh the bali is some kind of state within
Бали - это что-то вроде  государство
a state
в государстве,
yeah i mean
да, я имею в виду,
it's different culture with a rich
что это другая культура с богатым
folklore with different religion uh it
фольклором, с другой религией, в ней
contains elements of enemies and
есть элементы врагов
a lot of strange and uh inspiring
и много странных и вдохновляющих
creatures spirits gods all that stuff
существ, духов, богов, все такое,
uh and mythology
и мифология,
and
и
not many people around the world knows
не так много людей во всем мире знают
about it
об этом.
even in the nation
даже в стране,
so
так что
right here let me show you uh um
прямо здесь позвольте мне показать вам, э-э-
uh show my screen i'm stop i'm stop
э, покажите мой экран, я остановлюсь, я перестану
smashing whatever you can share my
разбивать все, что вы можете поделиться своим
screen
экраном,
okay uh
ладно,
just check this out
просто проверьте это,
our project mission ah by the way here's
миссия нашего проекта, а, кстати,
a few examples uh like what is about it
вот несколько примеров  ну типа что это
mean and
значит и
right now we're digitizing the real
прямо сейчас мы оцифровываем настоящие
landscapes uh
пейзажи а вот
this one
этот
on the left side is a
с левой стороны
real uh river uh in the center of the
реальная эээ река в центре
island and this is uh in game our
острова  а это в игре наша
graphics like just just enjoy it
графика, просто наслаждайтесь ей,
it's
это
some sort of comparison
какое-то сравнение,
okay um
ладно,
here's the example it is a mask
вот пример, это маска
it's an ordinary
, это обычная,
uh
э-э,
mask maybe
маска, может быть,
but
но
the original
вот оригинал,
so
так что
this beautiful art piece we digitalized
это прекрасное произведение искусства мы оцифровали
and put in our meadows as an asset
и поместили на наших лугах.  в качестве актива
and uh we're trying to scan all these
мы пытаемся сканировать все эти
assets around the island
активы по всему острову,
to save it for the next generations uh
чтобы сохранить их для следующих поколений,
to educate people around the globe to
чтобы научить людей во всем мире
explain and share this beautiful culture
объяснять и делиться этой прекрасной культурой
for other people so we're trying to
с другими людьми, поэтому мы пытаемся
preserve a cultural heritage of bali
сохранить  культурное наследие Бали,
a lot of things a lot of ours just
потому что многие наши вещи просто
slowly disappearing
медленно исчезают,
and we think it's really interesting
и мы думаем, что это действительно интересно,
because
потому что
it's something completely new for the
это что-то совершенно новое для
outcomers
создателей,
because it's uh
потому что это
really it's different from other parts
действительно отличается от других
of the world and let me explain let me
частей мира, и позвольте мне объяснить, позвольте мне
show you a few more examples uh that's
показать вам  еще несколько примеров, вот
how we just saved the
как мы только что сохранили
assets we're using technology called
активы, мы используем технологию, называемую
photogrammetry uh and uh
фотограмметрией, и
uh we saved the statues uh this thing
мы спасли статуи, эту вещь, которую
you can buy in our nfc market and
вы можете купить на нашем рынке nfc.  и
put on your
поместите на
house territory inside the game
территорию вашего дома внутри игры,
and also uh it is tell the story actual
а также рассказывайте реальную
story it is a hanuman it's a
историю, это хануман, это
famous a local um
известный местный
character
персонаж,
uh and we
и мы
tell different stories about this uh
рассказываем разные истории об этой
beautiful monkey
красивой обезьяне,
and um
а
here's another
вот еще один
character called varapala it is uh a
персонаж по имени Варапала, это
temple guard actually it's a house guard
стража храма, на самом деле это охрана дома,
it saves uh a house against like uh any
она защищает дом от любого
ancient evil and etc so we just kind of
древнего зла и т. д., так что мы
not just scanning statues we also
просто сканируем не только статуи, мы также
scanning
сканируем
real temples uh ancient caves uh
настоящие храмы, древние пещеры,
the huge territory and we wanted to
огромную территорию, и мы хотели
share it to the world we wanted to share
поделиться ею.  с миром, мы хотели поделиться
it for the next generations
этим для следующих поколений,
and uh we want to
и мы
like just share it with with the world
хотим просто поделиться этим с миром,
and by the way yeah this um
и, кстати, да, это,
whoa whoa something went wrong
эй, эй, что-то пошло не так
that's why i love
, поэтому я люблю
conversation via
общаться через
messengers
мессенджеры,
this creature called
это существо по имени
naga
нага
in henry's mythology uh it is uh uh half
в  Мифология Генри, э-э, э-э, половина, э-э,
human health for snake beings uh but not
человеческое здоровье для змеиных существ, э-э, но не
here in bali because on body uh it is a
здесь, на Бали, потому что на теле это э-э-
um it is a snake actual snake
э, это змея, настоящая змея,
and it is magical snake uh
и это волшебная змея, э-э,
even it's some kind of dragon you know
даже это что-то  вид дракона, который вы знаете,
and
и
here's a few example of how our in-game
вот несколько примеров того, как выглядит наша внутриигровая
graphics looks like
графика,
we're trying to achieve the maximum
мы пытаемся достичь максимального
quality of utilization and
качества использования и
provide players a
предоставить игрокам
[Music]
[Музыка]
high-end triple a gaming experience
высококачественный тройной игровой опыт,
yeah
да,
next thing uh
следующая вещь,
we'll show one yeah i'm just trying to
мы  покажу один, да, я просто пытаюсь
say
сказать, что
is worth to say
бали стоит сказать,
and because of the fact
и из-за того, что
i show it on our russian conversation
я показываю это в нашем русском разговоре,
this sword called pre-sword
этот меч называется предварительным мечом,
and as you can see
и, как вы можете видеть,
it's curved and it's totally different
он изогнут и полностью отличается
from the swords from other parts of the
от мечей из  в других
worlds uh it looks like a snake
частях света это похоже на змею
with a beautiful platter underneath
с красивой тарелкой внизу,
and in
и в
traditional european culture we hold the
традиционной европейской культуре мы держим такие
swords
мечи,
like this you know but not here in bali
вы знаете, но не здесь, на Бали,
not here in indonesia because they hold
не здесь, в Индонезии, потому что они держат
swords like this
такие мечи,
it's totally different and that's why
это совершенно другое, и вот почему
it's really interesting and we wanted
это действительно интересно, и мы
to share and save
хотели поделиться и сохранить,
uh and provide it to the audience around
и предоставить его аудитории по всему
uh that's our uh
миру, это наша
goal main goal actually one of the main
цель, главная цель, на самом деле одна из главных
goal of our crew
целей нашей команды,
uh and uh
и,
let me pass
позвольте мне передать
my word to
слово.
the next uh
следующий
teammate uh vania
товарищ по команде, ваня,
just explain everything please explain
просто объясните все, пожалуйста, объясните
everything about our pedestrian things
все о наших пешеходных вещах,
because nobody knows uh what is actual
потому что никто не знает, что такое настоящий
cadastr
кадастр.
uh but first like um uh like as we
как мы уже
mentioned that
упоминали,
our game uh
наша игра
takes place in uh in the near future
происходит в ближайшем будущем,
uh but in fact bali has
но на самом деле на
a lots of mysteries in the presence like
Бали много загадок, например
being just one
, это всего лишь один
rather small piece of land
довольно маленький участок земли,
uh one of the southlands of indonesia's
один из южных земель Индонезии,
island bali is a real magnet for people
остров Бали - настоящий магнит  для людей
from all over the globe
со всего земного шара,
and this only this is is a purposeful
и это только то, что это целенаправленное
study actually a reason to to know it
исследование, на самом деле причина, чтобы узнать его
better
лучше,
um and
и
that's what we did probably uh we did
вот что мы сделали, вероятно, мы сделали
like an extensive uh mapping exercise to
как обширное упражнение по картированию, чтобы
understand the island
понять остров, на котором
we looked at demography at settlements
мы рассмотрели демографию.
of density at
плотные поселения в
natural layers
естественных слоях
supply that's all the things that get us
водоснабжение это все то, что знакомит нас
familiar with the islands uh with the
с островами, с
territory we work with
территорией, с которой мы работаем,
and uh so that helped us build a
и с тем, что помогло нам построить
methodology
методологию.
for our work um in foreseeing uh future
огия для нашей работы, хм, в предвидении будущего
development of the island so um
развития острова, поэтому
we uh kind of take existing situation
мы берем существующую ситуацию,
uh we survey it create a full digital
мы изучаем ее, создаем полную цифровую
copy of the islands uh then we come up
копию островов, а затем мы
with a like a set of rules and
придумываем набор правил и
guidelines that really slash our vision
руководящих принципов, которые действительно  сократим наше видение
future uh development
будущего развития,
and then since we have a metaverse we
а затем, поскольку у нас есть метавселенная, мы
to test this hypothesis and uh if if if
можем проверить эту гипотезу, и если
some of these
некоторые из этих
regulations prove useful
правил окажутся полезными,
um this could be
это может
a real regulation that can be used by uh
быть реальное правило, которое может быть использовано
urban planning uh um
городским планированием.  э-э-э-
uh
э
authorities and uh uh and uh as policy
власти и э-э-э-э-э-э-э-э в качестве руководящих принципов политики,
guidelines so we're creating like a
поэтому мы создаем здесь, как
public good here
общественное благо
a paradigm that we uh we think then uh
, парадигму, которую мы, э-э, мы думаем, тогда, э-э,
thinking about the future is
размышления о будущем - это
post-urbanism
постурбанизм,
um
э-э,
it hasn't been uh really like defined uh
это не было действительно похоже на определение  э-э,
so we have a little like of academic uh
так что у нас есть немного академической э-э-
value here
ценности здесь,
and uh in simple words what is first of
и, проще говоря,
all urbanism is a world that reflects
урбанизм - это мир, который
the uh uh deurbanization trend when uh
отражает э-э-э-э тенденцию деурбанизации, когда
like in the near future people will be
в ближайшем будущем люди
able to to escape
смогут избежать
dance settlements without losing their
танцевальных поселений  не теряя их
comfort because
комфорта, потому что
everything you might need like food work
все, что вам может понадобиться, например, работа с едой,
uh education health care could be either
образование, здравоохранение, может быть либо
remote
удаленным,
or can be delivered so um
либо может быть доставлено, так что,
and uh and bali is a very good uh
и, и, и Бали, это очень хороший,
a very good case to study uh this trend
очень хороший случай для изучения, эта тенденция,
because bali has never been uh much uh
потому что Бали никогда не был  э-э, очень, э-э,
urbanized that's the way we now live
урбанизировано, вот как мы теперь живем
on the island we we live on the villas
на острове, мы живем на виллах
in a jungle we work in the studio which
в джунглях, мы работаем в студии,
is also somewhere in the jungle but we
которая также находится где-то в джунглях, но мы
do not feel um anywhere remote because
не чувствуем себя где-то далеко, потому что,
uh as vancouver's put it
как выразился Ванкувер,
when there is no center there is no
когда там  нет центра нет
periphery so we don't feel
периферии поэтому мы не чувствуем
like a periphery and for this um
себя периферией и для этого
post-urban world uh we're trying to come
гм постурбанистического мира мы пытаемся
up with a new quality of developing
придумать новое качество развития
and uh for this we're trying to foresee
и для этого мы пытаемся предвидеть
what shape will the architecture and the
какую форму  примет ли архитектура и
future take and what values it will
будущее и какие ценности она будет
reflect
отражать,
uh we extensively study our vernacular
мы широко изучаем наши
uh objects of our architecture and
народные объекты нашей архитектуры и
spatial objects of the islands creating
пространственные объекты островов, создавая
libraries from these studies like
библиотеки из этих исследований, такие как
elaborate libraries of elements of of uh
сложные библиотеки элементов u  h
visions and senses that we can further
видения и чувства, которые мы можем далее
inject into some fundamental
вводить в некоторые фундаментальные
uh typologies uh that we also kind of
типологии, которые мы также как бы
categorize and uh um then try to use um
классифицируем, а затем пытаемся использовать их
in our planning
в нашем планировании,
um we study road structure uh to come up
мы изучаем структуру дорог, чтобы
with idea of
придумать идею
public transport of the future which is
общественного транспорта будущего, которая
suitable for the islands and
подходит для островов и
make conclusions on
делаем выводы о
how it can uh
том, как это может
influence streetscape design
повлиять на дизайн городского ландшафта,
we study irrigation system to understand
мы изучаем ирригационную систему, чтобы понять,
what role the water
какую роль вода
will
будет
play in a
играть
in future layout
в будущей планировке
and urban realm
и городской среде,
and
и
[Music]
[музыка]
one important thing we do uh what else
одна важная вещь, которую мы делаем, что  еще
uh we mentioned is that we collect uh
мы упомянули, что мы собираем
information on property structure and we
информацию о структуре собственности и
organize it in in a cadastral portal uh
организуем ее на кадастровом портале
in simple words it's a user-friendly
, простыми словами, это удобная
land database uh that brings in
база данных о земле, которая обеспечивает
transparency uh to land in real estate
прозрачность земли на рынке недвижимости
for investors and uh into land
для инвесторов и в
management for the government uh so
управление земельными ресурсами для правительства, поэтому
we keep all the state the possible
мы информируем все государство и возможные
stakeholders informed
заинтересованные стороны о том,
uh what is um important like
что важно, например,
especially important when some of these
особенно важно, когда некоторые из этих
stakeholders decide to relocate to the
заинтересованных сторон деградируют  Я хочу переехать на
islands and nowadays we see lots of uh
острова, и в настоящее время мы видим, как многие
like companies teams um relocating and
компании переезжают, и
like uh deficit of a suitable property
существует нехватка подходящей собственности
to serve the needs of these communities
для удовлетворения потребностей этих сообществ,
because they are like really special uh
потому что они действительно особые,
sophisticated needs and uh we now are
сложные потребности, и мы сейчас
developing like uh models and like real
разрабатываются как модели и как настоящие
master plans for uh the first hub that
генеральные планы для первого центра, который
could accommodate such uh projects
мог бы вместить такие проекты
um and um so this is like a
, ммм, так что это похоже на
conditional zoning of
условное зонирование
our pilot area and who knows maybe in um
нашей пилотной области, и кто знает, может быть,
in years to come some
в ближайшие годы некоторые
uh people listening would live they're
люди, слушающие, будут жить  они
with us probably um
с нами, наверное, эм,
yeah i'll stop sharing now um that's it
да, я перестану делиться сейчас, эм, это все
for architecture part small sneak peek
для части архитектуры, небольшой краткий обзор,
uh now daniel i will
а теперь, Дэниел, я
talk about the financial things
расскажу о финансовых вещах,
um all those digital assets uh will be
эм, все эти цифровые активы, эм,
you you you can buy using our future
вы, вы можете купить, используя наше будущее
talking uh bali talking
разговариваем, бали, разговариваем
that's that's what we're together
, вот над чем мы работаем вместе
working with uh mr pura to make it
с мистером Пурой, чтобы сделать это
possible right now
возможным прямо сейчас, на
actually this month we're launching
самом деле, в этом месяце мы запускаем
marketplace uh and next month we you can
торговую площадку, а в следующем месяце мы
already use our talking to end of next
уже можем использовать нашу  Разговор до конца следующего
month you can use already our talking to
месяца, вы можете использовать уже наш разговор
by everything that we're talking about
обо всем, что мы говорим об
information digital copies uh
информационных цифровых копиях,
everything
обо всем,
mr can you please introduce how it's how
мистер, не могли бы вы представить, как
it can be possible using our resources
это возможно, используя наши ресурсы,
uh supporting resources
э-э, вспомогательные ресурсы,
uh switch on your micro microphone
э-э, включите микрофон?
yeah your music mutants sorry this is my
да, ваши музыкальные мутанты, извините, это мой
first time in amma
первый раз в амме,
i'm old
я
fashioned guys actually you know
старомодный, ребята, на самом деле вы знаете,
um well honestly
ну, честно говоря,
bali twin team led by
команда близнецов Бали во главе с
danila are very fast
Данилой очень
on developments
быстро разрабатывает,
so if they are
поэтому, если они
working i need to be running and if
работают, мне нужно бежать, и если
they're running i need to be flying
они  я бегу, мне нужно лететь,
but if they fly i don't know how to
но если они летят, я не знаю, как
catch them
их поймать,
so i'm starting to
поэтому я начинаю
collect the government support
собирать государственную поддержку
for that
для этого
that gentlemen
, господа,
we got
мы
a support from the
получили поддержку от
local communities valley local
местных сообществ. местные сообщества долины
communities that
,
appointed by the governor of bali to
назначенные  Губернатор Бали, которого
you know to
вы знаете,
uh to manage
чтобы управлять
traditional villages in bali you know
традиционными деревнями на Бали, которые вы знаете
across bali
по всему Бали,
so now uh they are free to do scannings
так что теперь они могут свободно делать сканирование
and whatever they want
и все, что захотят,
um and then after that
а затем после  что
we are cooperating with the
мы сотрудничаем с
cultural universities in the pasar
культурными университетами в долине Пасар,
why this is very important because in
почему это очень важно, потому что для
order to
того, чтобы
feeding the right information about the
предоставить правильную информацию о
culture about the art about the
культуре, об искусстве, обо
everything's about valley
всем, что касается долины,
because you know in valley twin
потому что вы знаете, что в долине близнец
it must be correct all the information
это должно быть правильно, вся информация
must be correct
должна  быть верной,
all the information must be
вся информация должна быть
uh must be a hundred percent
э-э-э, должно быть стопроцентное
resistance
сопротивление,
so
так что
we are uh we are engaging with uh with
мы, э-э, мы взаимодействуем
the universities of culture in bali
с университетами культуры на Бали,
also
и
we just got a support last week with the
мы только что получили поддержку на прошлой неделе с консультантом по
investments and government relations
инвестициям и связям
consultant from jakarta
с правительством из Джакарты.
names pina creative uh been a creative
имена пина креативные э-э была креативной на
actually
самом
a company who was
деле компания, которая была
initiated by the former minister of
инициирована бывшим министром
finance of indonesia
финансов Индонезии,
so they with us right now and then
поэтому они с нами прямо сейчас, а затем
also
также
uh without uh
э-э, не
asking uh
спрашивая, э-э,
danny levitt asking me
Дэнни Левитт, спрашивая меня,
uh we got uh
э-э, мы получили,
we we approached to the three ministers
мы подошли к трем министрам.
and then uh you know uh the minister of
а потом, ну, вы знаете, министр
tourism and uh creative economist of
туризма и креативный экономист
indonesia
Индонезии,
which is also friend of mine and then
который также является моим другом и
the minister of trade
тогда министр торговли,
why minister of trade because
почему министр торговли, потому что
uh all about the nft about the token
все о nft о токене
about the
о том,
what you called um
что вы назвали,
uh
эм,
uh what is uh nfc tokens or or crypto
а, что такое nfc-токены или криптовалюта, на
actually goes to the uh minister of
самом деле идет к министру
trade
торговли,
so it is very important and then another
так что это очень важно, а затем другое
one ministers that will be enforced
один министр, который будет приведен в исполнение, на
actually the minister of
самом деле министр
telecommunications
телекоммуникаций,
as you know uh in the beginning i was
как вы знаете, в начале я
disappeared and stuck because of the
исчез и застрял из-за
internet connections
интернет-соединений,
so i trying to i'm pushing the
поэтому я пытаюсь заставить
government
правительство
to give the ballet twin or the whole
дать балетного близнеца или всю
valley uh on the treat on not 4gb but 5g
долину.  относитесь к соединениям не 4 ГБ, а 5G,
and uh they agree with that you know
и они согласны с этим, вы знаете,
and then
и затем,
uh at least
по крайней мере,
but not last
но не в последнюю очередь,
you know the idea of of danila and the
вы знаете идею Данилы и его
are making a digital hub in valley
команды создать цифровой хаб в долине,
because many uh uh
потому что многие, э-э,
many organizations or companies from
многие организации или  Компании со
around the world would like to
всего мира хотели бы
base our station in bali you know bali
разместить нашу станцию на Бали, вы знаете, что Бали - очен
is a very beautiful
красивый остро
uh
у в ближ
in the near futures
йшем будущем у нас
we will have a
удет цифро
digital hub
ой центр, поэто
that is why
му многи
many people from jakarta
люди из Джака
you know very
ты  очень интересно, вы знаете, очень
interesting on
интересно
on monitoring
следить за мониторингом,
thank you so much
спасибо, так много
um money we're using funding to scan the
денег, которые мы используем для сканирования
islands um and instant relics uh funding
островов и мгновенных реликвий, средства
will go to support local indonesian
пойдут на поддержку местного индонезийского
community in the form of salaries and
сообщества в виде заработной платы и
providing them with the technologies to
предоставления им технологий для
scan
сканирования.
it will create more job opportunities
это создаст больше возможностей для трудоустройства
people this island is loft all over the
людей, этот остров находится на чердаке во всем
world because of the history and culture
мире из-за истории и культуры,
uh therefore the sale of the of the land
поэтому продажа земли
goes hard
идет
hand in hand with a
рука об руку с
residential of the local environment
жильем в местной среде,
if somebody wants to test
если кто-то хочет
the game it's already working on our
протестировать игру, это  уже работаете на нашем
portal
портале,
you can
вы можете
and we will give you access and if
отправить нам сообщение в телеграмме и службе поддержки, и мы предоставим вам доступ, и если
you're somewhere else not on bali you
вы находитесь где-то еще, не на Бали, вы
can visit this place first location
можете посетить это место, первое место,
already now
уже сейчас
exactly how it is uh that's what you
, как оно есть, это то, что вы
showed uh before
показали Зуко  эм, прежде чем
let's uh let's go to questions
давайте давайте перейдем к вопросам,
yeah i think our community will be happy
да, я думаю, наше сообщество будет счастливо
to to get access to your game
получить доступ к вашей игре,
i will be glad to share among our chats
я буду рад поделиться в наших чатах,
uh in discord on telegram
эм, в дискорде по тел.
and let's move on uh to the questions
egram и давайте перейдем к вопросам
from youtube there are a few questions
с YouTube, есть несколько вопросов
from
от
community members
членов сообщества,
uh first question is uh will holidays
первый вопрос: будут ли праздники
and traditional traditions of real
и традиционные традиции настоящей
valley be integrated on by the twin uh
долины интегрированы в двойную
metaverse uh
метавселенную,
and are you going to create famous
и вы собираетесь создавать известных
ballet people
балетных людей?
or gods
или боги,
uh she and
э-э, она и
vishnu as uh npc uh in metaverse
Вишну, как э-э-э, npc, э-э, в метавселенной,
uh we will integrate in our
э-э, мы интегрируем
all important
всех наших важных
persons in bali culture
людей в культуру Бали,
and
и
we
мы
collect
собираем,
make the same time flow and the weather
чтобы сделать то же время течь и пол погоды,
floor when at bali
когда на Бали
will knight in game will knight too
будет рыцарь в игре, тоже рыцарь,
okay uh can i take a word just
хорошо, я могу  поверьте на слово просто
yeah for sure uh we will uh
да точно эээ мы эээээээээээээээээээээ
implement uh all
все
unnecessary holidays uh and uh
ненужные праздники
it will be represented in game for sure
иоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо за за за
all that stuff
замес
like uh i know that for generations uh
э-э, я знаю, что на протяжении поколений
the banini's created original artistic
банини создавали оригинальный художественный
style
стиль
and created fascinating legends uh
и создавали увлекательные легенды, э-э,
stories about brave heroes
истории о храбрых героях,
like
таких как
strange creatures and all that stuff
странные существа и все такое,
and uh
и э-
we want to
э  Мы хотим
bring this all in our game and share it
привнести все это в нашу игру и поделиться этим
to the world
с миром,
i'm pretty sure that
я уверен, что
we need to give the players a fresh
нам нужно дать игрокам свежий
experience uh and a lot of positive
опыт и много положительных
emotions
эмоций,
a local culture can provide it
и местная культура наверняка может это обеспечить
that's why we want to put all the gods
, поэтому мы хотим  чтобы поместить всех богов
and all the creatures inside our
и всех существ в нашу
storyline
сюжетную линию,
and
и на
actually right now we are working on the
самом деле прямо сейчас мы работаем над мирами из
three words
трех слов, которые
worlds i mean
я имею
inside the game uh the
в виду внутри игры,
world of the future
мир будущего,
where where the actual game is uh the
где настоящая игра,
world of the spirits where you can
мир духов, где вы можете
find the strange creatures and
найти странных существ и
connect to the spirits and also that
соединиться с духами, а также
stuff and uh
все это и
the historical part the world of the
историческая часть мира
past uh and during this storyline uh the
прошлого, и во время этой сюжетной линии,
our
нашей
single-player campaign um
однопользовательской кампании,
you can
вы можете
time travel to the past
путешествовать во времени в прошлое
and learn history meet uh
и изучать историю, встречаться с
ancient gods
древними богами.
and maybe ancient evil and for
и, может быть, древнее зло и для
save the world of the future uh in the
спасения мира будущего, э-э, в
past
прошлом,
so
так что,
uh about the
э-э, о
gods uh
богах, э-э,
i think uh that
я думаю, что
they will be represented in game uh but
они будут представлены в игре, но, э-
um as non-playable characters
э, как неигровые персонажи,
yeah i think uh it is an answer for the
да, я думаю, это ответ на
question yeah i think that's full answer
вопрос да, я думаю, что это полный ответ,
uh
э-э,
there's another question uh why has
есть еще один вопрос, э-э, почему
everscale damped from outside is there
эверскейл затух извне, есть ли
any marketing planet in the
какая-то маркетинговая планета в
near future
ближайшем будущем,
i think that's it's maybe not related to
я думаю, что это, возможно, не связано с
the same way
таким же образом,
okay
ладно,
yeah it's a
да,
strange thing too yeah uh the next
это тоже странно, да, э-э  следующий
question is
вопрос,
as your
как ваша
amazing game yeah is it that centralized
замечательная игра, да, она централизованная
uh do you plan test and minute rewards
, вы планируете тестовые и минутные награды
for node holders
для держателей узлов
or any early
или какие-либо
supporters bonuses
бонусы для первых сторонников,
uh yeah but definitely we will uh give
да, но определенно мы
an access for uh early birds uh for
дадим доступ для ранних пташек, для
ours so like the guys who support us at
наших, так как ребята, которые  поддержите нас
the start and right now we're creating a
в начале, и прямо сейчас мы создаем
marketplace where we can
рынок, где мы можем
share the first drop of
поделиться первой каплей
ancient nft masks actually we scanned a
древних масок nft, на самом деле мы отсканировали
lot of uh
много
ancient masks
древних масок,
and this mask you can buy
и эту маску вы можете купить,
and
и
some of them will give you an access uh
некоторые из них дадут вам доступ.
to the
к
early uh gameplay moments
ранним геймплейным моментам,
and uh probably it gives you an
и, возможно, это дает вам
opportunity to get some perks in actual
возможность получить некоторые привилегии в реальной
game
игре,
so um
так что,
like
например,
after a few weeks
через несколько недель
you can visit our marketplace and uh
вы можете посетить наш рынок и
get an instant access to our game
получить мгновенный доступ к  о наше игровое
community and probably
сообщество и,
an access to the game uh
возможно, доступ к игре э-э
in the future uh in the first class you
в будущем э-э в первом классе вы
know
знаете,
sorry guys for the interruption uh
извините, ребята, что прерываю э-э,
dear
дорогие
users please put your social media
пользователи, пожалуйста, поместите свои
accounts next to the questions so that
учетные записи в социальных сетях рядом с вопросами, чтобы
we could find you and give you the nft
мы могли найти вас и дать вам  nft
in case if you want
на случай, если вам нужно
just a quick reminder sorry roman
просто быстрое напоминание, извините, Роман,
yeah uh no worse i've got a few
да, не хуже, у меня есть несколько
questions uh in them uh from the
вопросов, э-э, от
uh our community members uh there
э-э-э, от членов нашего сообщества, э-э, еще
another question is um
один вопрос: э-
uh how to get access to your marketplace
э, как получить доступ к вашему рынку
and buy nft items
и купить nft  предметы,
it will be lunch just wait until next
это будет обед, просто подождите до следующей
week
недели,
yeah it will be launched next week
да, он будет запущен на следующей неделе,
it will be on valleytwin.com
он будет на сайте Valleytwin.com,
just join us and by directly using um
просто присоединяйтесь к нам и напрямую используйте эмм,
your um body twin wallet
ваш эмм-двойной кошелек для тела,
yeah that's easy that's pretty easy
да, это просто, это довольно просто,
uh and we're metamask
и мы метамаска
and also guys uh just be prepared uh for
и  также, ребята, просто будьте готовы
a huge open world equal of
к огромному открытому миру, равному
5718 square kilometers but in the future
5718 квадратных километров, но в
actually thanks to the
будущем благодаря
pixel streaming technology that we use
технологии потоковой передачи пикселей, которую мы используем
in our game we can
в нашей игре, мы сможем
the new
делиться новыми
game territories as we uh produce it
игровыми территориями, поскольку мы производим их,
while a development process so we will
пока  процесс разработки, так что мы будем
put uh the new territories uh step by
добавлять новые территории шаг за
step uh and uh
шагом, и
uh you can play uh
вы можете играть
on the first uh
на первом
um lamppost so like right now we're just
фонарном столбе, так что прямо сейчас мы просто
uh um scanning the ancient temple uh and
сканируем древний храм, и,
probably in the next month you can
возможно, в следующем месяце  вы можете
run and uh explore this beautiful place
бежать и исследовать это прекрасное место,
and if you buy our nft we will give you
и если вы купите наш nft, мы обязательно предоставим
an access earlybird access for sure yeah
вам доступ к раннему доступу да
advertisement moment advertising moment
рекламный момент рекламный момент
yeah there's one more question about the
да, есть еще один вопрос о
tokenomics could you tell more about the
токеномике, не могли бы вы рассказать больше об экономике
tokenomics
токеномики
my computer
мой компьютер
zoom already shut down i don't know why
увеличить  уже закрыт я не знаю почему
economics i just show you uh like a
экономика я просто покажу вам эээ как какое-
while uh
то время
zuka is um like
эээ зука ээээ вроде как
uh fixing uh his internet the connection
исправляет ээ его интернет связь
all the stuff uh here's our bodytalking
все такое э вот наш разговор тела
uh it is a an actual design or i'm sorry
эээ это реальный дизайн или прости
tokyo makes bam bam bam uh it is our
токио  делает бам бам бам, это наш
uh body token uh we will uh uh give an
токен тела, мы дадим
access
доступ,
like uh on this
как, например, к этой
cryptocurrency
криптовалюте,
uh in the future uh not right now
в будущем, не сейчас,
because uh
потому что
it's still on uh phase of development
она все еще находится на стадии процесса разработки,
process uh and about the tokyomix
и о  tokyomix
zuka are you ready
zuka готовы
can you share a few slides of
ли вы поделиться несколькими слайдами
for sure which economics will make a
презентации наверняка какая экономика совершит
revolution there the pilot token has
революцию там пилотный токен имеет
utility functions some of which were
полезные функции некоторые из которых ранее были
frames for daniela i want to focus your
описаны фреймами для daniela я хочу сосредоточить ваше
attention on some aspects like later the
внимание на некоторых аспектах как позже
reverse and sticking system in
система реверса и залипания
everything is simple with the first one
в первой все просто
and would you like to tell a little more
и не могли бы вы рассказать немного больше
about taking in additional to the
о взятии в дополнение к
classic mechanism which is the token get
классическому механизму токену
the token our project will have a new
получить токен в нашем проекте будет новый
game file type which in aptel and
тип файла игры который в aptel и
staking it's when the user need to
стейкинге  это когда пользователю нужно
collect a certain pool of properties
собрать определенный пул свойств,
such as nft land building of course a
таких как nft land построить, конечно,
real temple
настоящий храм,
but most importantly to make it work to
но самое главное, чтобы он работал, чтобы
help make daily offerings the spirit in
помогать делать ежедневные подношения духу
the form of a special game item just
в виде специального игрового предмета,
like the locals have been doing it
как это делали местные жители.  делать это
hundreds maybe thousands of years in
сотни, может быть, тысячи лет на
bali but uh let's not go to details
Бали, но давайте не будем вдаваться в подробности,
let's somewhat important point why do we
давайте несколько важных моментов, почему нам
need
нужно
ever scale partnership
когда-либо масштабное партнерство,
what do you think
что д  о, вы думаете,
i think
я думаю,
it's because our scale is
это потому, что наш масштаб
obvious unique fast secure and
очевиден, уникален, быстр и безопасен,
the important is
и важно то, что
community we love our scale community
сообщество мы любим наше масштабное сообщество
after the last uh amma that was a
после последней э-э-аммы, которая была
russian uh
русским, э-э,
amazation
изумление
too much people
слишком много людей
come to us with questions with support
приходят к нам с вопросами с поддержкой,
and it's very energized us
и это очень нас заряжает энергией
now
сейчас
not now sorry uh in the bali twin we
не сейчас, извините, в балийском близнеце мы
build a family we like a family and uh
строим семью, нам нравится семья, и
we think together we can build a future
мы думаем, что вместе мы можем построить будущее,
uh lisa can you tell a little bit more
а, Лиза, не могли бы вы рассказать немного больше
about
о
our community building and
нашем сообществе и,
sure
конечно же
so about our community and what are the
, о нашем сообществе и что такое
users who can benefit from valid twin we
пользователи, которые могут извлечь выгоду из действительного близнеца у нас
have several we have actually several
есть несколько у нас есть несколько
categories of users who can definitely
категорий пользователей, которые могут определенно
benefit but practically we it's for
извлечь выгоду, но практически мы это для
everyone everyone can find something
всех каждый может найти что-то
unique and special in our project
уникальное и особенное в нашем проекте,
so those people who can definitely
поэтому те люди, которые могут определенно
benefit are the land owners government
извлечь выгоду, - это землевладельцы государственные
investors nft creators and collectors
инвесторы  создатели и коллекционеры
mmu mmo rpg players students and
nft mmo mmo rpg игроки студенты и
meta-tourists yes you heard it right the
метатуристы да вы не ослышались
meta tourism is the new development
метатуризм это новая разработка
which we are currently exploring and we
которую мы c  в настоящее время изучаем, и мы
will be
будем
really happy to invite tourists from all
очень рады пригласить туристов со
over the world to visit our digital bali
всего мира посетить наш цифровой
island and explore it for themselves
остров Бали и исследовать его для себя,
so yeah this is very very cool
так что да, это очень, очень классная
opportunity and also we are very
возможность, и мы также очень
happy to have this session together with
рады провести эту сессию вместе с
everscale and uh work together because
everscale и э-э  работать вместе, потому что
we can share our knowledge with our
мы можем делиться своими знаниями с нашими
communities i'm sure we can learn learn
сообществами, я уверен, что мы можем учиться
from each other
друг у друга,
so if you see the link uh in our in a
поэтому, если вы видите ссылку в нашем окне
chat
чата,
window please follow and follow us on
пожалуйста, подпишитесь и следите за нами в
our social networks
наших социальных сетях
again all the news first
снова все новости сначала
yes there is one more question uh
да  есть еще один вопрос, э-э,
regarding the game now maybe the last
относительно игры, теперь, может быть, последний
one uh sorry
, э-
uh sorry uh i i was shocked that uh
э, извините, извините, э-э, я был шокирован тем, что
my colleagues the minister of
мои коллеги, министр
foreign malaysia are watching our
иностранных дел Малайзии, смотрят наш
youtube
YouTube
just for your information
только для вашего сведения
in a great conversation okay uh i'm
беседа ладно,
sorry rahman for interruption
простите, Рахман, за прерывание,
uh the last question from uh
последний вопрос от э-э-
uh from the community member uh is there
э, от члена сообщества, э-э, есть
a flight option uh in the game uh uh
ли в игре вариант полета, э-э,
planet
планета,
uh
э-э?
some kind of
какой-то
para glider
параплан
or a glider yeah
или планер, да,
uh it's funny question uh i i i don't
это забавный вопрос, э-э, я так не
think so uh right now because uh uh
думаю, э-э, прямо сейчас, потому что э-э,
there is a lot of things to implement in
есть много вещей, которые нужно реализовать в
game in terms of uh
игре с точки зрения
game playing mechanics uh we're playing
игровой механики, мы играем,
to create a lot of minigames with
чтобы создать  много мини-игр с
economics and even a gambling system i
экономикой и даже системой азартных игр, я
mean uh let me show you the
имею в виду, позвольте мне показать вам,
uh show already
э-э, показать уже,
uh funny things
э-э, забавные вещи,
uh here's an example it is a i mean
э-э, вот пример, это петух, я имею в виду,
rooster uh and uh right now we're
петух, э-э, прямо сейчас мы
creating a short minigame uh now that
создаем короткую мини-игру, э-э, сейчас  что
all you users to grow up uh and uh buy
все вы, пользователи, повзрослеете и купите
and sell uh the actual
и продайте настоящих
uh and i like it uh compete in a
петухов, и мне это нравится, соревнуйтесь в
fights
петушиных боях,
and uh let me show you a few examples uh
и, позвольте мне показать вам несколько примеров,
so uh we don't want to implement
так что мы не хотим внедрять
paragliding at start because we got a
парапланеризм в начале  потому что у нас есть
lot of ideas how to
много идей,
how to provide the joy for our players
как доставить радость нашим игрокам,
and for example
и, например,
you can
вы можете
grow your personal
вырастить свой личный член,
put the vr glasses
надеть ему на голову очки виртуальной реальности,
on his head and right after that
и сразу после этого
you'll be able to
вы сможете
fight on arena
сражаться на арене,
using your virtual
используя свой виртуальный  петух
as a
как
ar representation like it's some kind of
представление AR, как будто это что-то вроде
uh
э-
uh we are fighting in a game it's like a
э-э, мы  бои в игре это как
game in a game and we're creating a lot
игра в игре, и мы создаем
of
много таких
mini games
мини-игр,
and
и
if we're talking about like this type of
если мы говорим об этом типе
game uh gog fighting uh
игр, ага, файтинг, а,
right now uh this tradition it's a
прямо сейчас, эта традиция, это
traditional thing in bali
традиционная вещь.  на Бали,
and it is restricted by the government
и это ограничено правительством,
uh so everybody um uh
так что все, мм,
going to the cockfights outside of the
собираются на петушиные бои за пределами
city's areas uh because it's no no no no
городских районов, потому что это нет, нет, нет,
sorry it's not restricted it's a it's a
извините, это не ограничено, это
law if the cultural
закон, если культурный
contest ah seriously
конкурс ах серьезно
yes yes
да да,
as i read before uh is out of the law in
как я читал  до того, как это вне закона в
some areas
некоторых областях
no no no if it cultural contents it's
нет, нет, если это культурное содержание, это
allowed because it's pre-surfing the
разрешено, потому что это предварительный просмотр
cultural but
культурных, но
with the digital things
с цифровыми вещами, которые
we they will be very happy to to uh to
мы будем очень рады, чтобы
preserve digital needs sorry yeah uh
сохранить цифровые потребности, извините, да,
thank you for all my comments
спасибо за  все мои комментарии
so that's how it be represented in the
, чтобы это было представлено в
game we will create some kind of big
игре, мы создадим что-то вроде больших
huge stadiums areas uh where a lot of
огромных стадионов, где множество
players can
игроков могут одновременно
watch on the cockfights
наблюдать за петушиными боями,
so you can
чтобы вы могли
grow
настроиться
and
и
fight using your
сражаться, используя своего
fighting
бойцовского петуха.
about
но,
coming back to the park lighting um in
возвращаясь к освещению парка,
the future we want to give the
в будущем мы хотим
opportunities for the gamers to create
дать игрокам возможность
the short mini games inside the game by
создавать короткие мини-игры внутри игры
themselves uh but uh uh it uh won't be
самостоятельно, но, э-э, это не будет
available on the start of the game uh
доступно в начале игры.
because
потому что
we want to
мы хотим
provide the
обеспечить
beautiful user experience without any
прекрасный пользовательский опыт без каких-либо
lag
задержек,
and we want to provide the
и мы хотим предоставить
best user experience to our gamers so we
лучший пользовательский опыт нашим игрокам, поэтому мы
will start with
начнем сначала с
our game mechanics first but if you want
нашей игровой механики, но если вы хотите
to put something in our game and uh if
добавить что-то в нашу игру, и если
you will
вы
subscribe in our
подпишетесь  в наших
social networks if you follow us if you
социальных сетях, если вы будете следовать за нами, если вы
give us the ur ideas maybe we can
дадите нам свои идеи, может быть, мы сможем
implement it in the future
реализовать их в будущем,
cool yeah
круто, да,
looks cool
выглядит круто,
that was the last question uh so uh
это был последний вопрос, так что
i just want to say that
я просто хочу сказать, что
at this point we can uh finish our mma
на этом этапе мы можем закончить наш ММА
session uh
сессия
just want to say uh thank you all that
просто хочу сказать спасибо всем, что
you came
вы пришли
and
и
show our community uh
показать нашему сообществу
show that our community
показать, что наше сообщество
about the ability
о способности
i already got a few requests
я уже получил несколько запросов
to the early access
на ранний доступ
we'll be glad to touch them to connect
мы будем рады коснуться их, чтобы связать
them with you
их с вами
uh so guys maybe do you want to say
ну так  ребята  Может быть, вы хотите что-
something for our community
то сказать нашему сообществу,
uh yeah for sure guys
да, конечно, ребята,
i want to assure you that uh
я хочу заверить вас, что Bullet
bullet bean isn't a play to win project
Bean - это не игра, чтобы выиграть,
it's not like new uh mobile version of
это не похоже на новую мобильную версию
diablo where you can pay all of your
Diablo, где вы можете просто заплатить все свои
money just to continue playing uh no no
деньги  чтобы продолжать играть, нет, нет,
for sure uh
конечно,
in our universe it's not necessary to
в нашей вселенной нет необходимости
spend money to compete a blood driving
тратить деньги, чтобы участвовать в кровопролитной
campaign
кампании, мы
uh our level up your character
повышаем уровень вашего персонажа,
we believe that play to earn should be
мы считаем, что игра, чтобы заработать, должна быть
equal to play for fun
равна игре для удовольствия,
so we uh
поэтому
we are working on a new business model
мы работаем над  новая бизнес-модель
uh that will allow companies to develop
, которая позволит компаниям развиваться,
delighting like delighting users with
радуя пользователей
new updates and avoiding
новыми обновлениями и избегая
uh
э-э, избегая э-э-э,
and avoiding
избегая
uh the best stuff you know like uh
э-э-э, лучших вещей, которые вы знаете, например,
you can
вы можете
see on the new diablo title
увидеть в новом названии Diablo
that's it that's it maybe i
, так что, вот и все, может быть,
i sell it all
я все это продаю
thank you
спасибо,
cool
круто,
okay uh thank you thank you all
ладно, спасибо, спасибо всем,
bye see you
пока,
thank you bye
спасибо, пока,
bye
пока